Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Melewati badai dan salju yang melayang
saat rambut perak berguguran♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel Jinyi
dengan nama yang sama di Qimao Novel)
=Episode 1=
(Mengapa kamu mencalonkan diri?)
(Lu Zhuo)
(Nyonya Yuan dari keluarga Su, Su Jinyuan)
Nyonya Yuan.
Kau meninggalkan keluarga Xiao
untuk melarikan diri bersamaku.
Dalam kehidupan ini, aku, Lu Zhuo,
tidak akan pernah mengecewakan Anda.
Lu Zhuo.
Saat ini
persis seperti itu
di kehidupan lampau kita.
Apa?
Di kehidupan lampau, kau ajari aku
cara membaca hati manusia.
Dalam kehidupan ini,
Aku akan mengirimmu ke neraka!
Lari! Putra angkat keluarga Xiao,
Xie Yunyan, memberontak!
Mereka hendak
menerobos masuk ke kota kekaisaran!
Berlari!
Pergi!
Bergerak!
Masih memikirkan keluarga Xiao?
Mereka berkolusi dengan musuh
dan mengkhianati kerajaan!
Mereka musnah. Mengerti?
Pergi!
Kamu mau pergi atau tidak?
Itu tidak ada gunanya.
Anda masih belum sanggup untuk pergi?
Masih ragu untuk pergi?
(Putra angkat keluarga Xiao,
Xie Yunyan)
Nyonya Yuan dari keluarga Su.
Xie Yunyan.
Waktu itu kamu lari
dengan pezina itu.
Kakak laki-laki saya kehilangan semua kehormatannya.
Kau membuat keluarga Xiao
menjadi bahan tertawaan.
Saya meminta Anda untuk menilai secara adil.
SAYA...
Saya tergoda oleh wanita yang tidak setia ini.
Lu Zhuo.
Kalian jelas-jelas berjanji bahwa
kita akan tetap setia satu sama lain.
Itulah sebabnya saya...
Diam!
Mereka yang mengkhianati keluarga Xiao
harus mati.
Pak.
Tuan, lihat.
Aku sudah membunuh orang malang ini.
Apakah kamu tidak akan mengampuni aku?
Untuk berpikir kamu akan
mengkhianati keluarga Xiao
demi makhluk yang tidak setia.
Cukup.
Pergi ke dunia bawah
dan jawab
apa yang kau hutangkan pada keluarga Xiao.
Bunuh semua
pejabat pengadilan yang berkhianat
untuk menghormati para
pahlawan keluarga Xiao yang gugur.
Bunuh semua
pejabat pengadilan yang berkhianat
untuk menghormati para
pahlawan keluarga Xiao yang gugur.
Anda...
Kamu marah.
Kamu menggunakan berita tentang saudaraku
untuk menipuku agar melarikan diri dari pernikahan.
Anda menggunakan nama istri pertama
untuk membuatku memberikan seluruh hatiku padamu.
Kamu menipuku,
mempermalukan aku,
menginjak-injakku,
dan kau bahkan ingin membunuhku.
Orang yang benar-benar pantas mati
adalah kamu!
(Apa yang termasuk dalam kehidupan masa lalu)
(telah berubah menjadi debu.)
(Dalam kehidupan ini,)
(Aku akan menjadi
Su Jinyuan yang sepenuhnya baru.)
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu saya.
(Xie Yunyan?)
Mereka yang mengkhianati keluarga Xiao
harus mati.
Nyonya Yuan dari keluarga Su.
Kebakaran di kuil kuno
adalah perbuatanmu.
Aku tahu kau berniat membunuhku.
Simpan kekuatanmu.
Kau rela mengorbankan hidupmu
hanya untuk lolos dari pernikahan ini.
Saya tidak lolos.
Lu Zhuo menipuku.
Dia memberitahuku bahwa ada
berita tentang saudaraku yang hilang.
Itulah sebabnya aku meninggalkan kota itu bersamanya.
Pada akhirnya,
Akulah
yang bersalah pada keluarga Xiao.
Kalau begitu, bolehkah aku membantumu, Nona Muda Su?
seret Lu Zhuo ke sini,
kuliti dia,
menggiling tulangnya,
dan membuat dia menebus dosamu?
Itu urusan saya sendiri.
Itu bukan urusanmu.
Bahkan sekarang
kamu masih membela pezina itu?
Tidak, aku tidak.
Kembalilah ke keluarga Xiao bersamaku.
Di depan balai leluhur,
Anda akan menjelaskan semuanya sendiri.
(Tiga bulan setelah pernikahan
di kehidupan lampau,)
(Ayah dan anak Xiao
dikalahkan di Linchuan,)
(dan dieksekusi karena pengkhianatan
bersama seluruh klan.)
(Bertahun-tahun kemudian, Xie Yunyan
mengumpulkan pasukan untuk memberontak.)
(Jika mengikutinya pulang,)
(itu akan berarti berjalan
menuju kematian sekali lagi.)
Saya tidak bisa kembali.
Anda...
Tuan Muda.
Serigala dapat kembali kapan saja.
(Xiang Lei)
Kita harus segera pergi.
Baiklah.
Ketika serigala telah mengupas
daging dari tulangmu,
Aku akan membawa jasadmu kembali.
Tidak ada bedanya.
Katakan saja.
Apakah kamu sedang mencoba untuk mati?
Aku tidak akan mati.
aku akan hidup
lebih baik dari orang lain.
Apa yang pernah Anda lihat dalam dirinya?
Keluarga Xiao memegang gelar
Adipati yang menjaga kerajaan.
Kakak laki-laki saya lembut dan gagah berani.
Namun kamu melarikan diri dari pernikahan itu
untuk seorang pria yang
bahkan tidak bisa memberimu makan dengan baik.
Aku telah berbuat salah pada keluarga Xiao.
Saya buta.
Kenapa kamu menangis?
Karena kamu melarikan diri dari pernikahan,
kakak laki-laki saya
menderita ejekan dan celaan.
Bahkan ketika dia
dipanggil dengan sangat mendesak untuk berperang,
dia masih ingin melindungimu.
Dia memberi tahu orang lain bahwa kamu jatuh sakit parah,
dan mengirim aku untuk mencarimu secara rahasia.
(Mengapa kampanye dilanjutkan?)
Kalau begitu saya benar-benar tidak bisa kembali.
Kau terus mengatakan kau
telah menganiaya keluarga Xiao,
jadi mengapa kamu tidak kembali?
Jika aku memberitahumu
bencana itu akan segera
menimpa keluarga Xiao,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Xie Yunyan.
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa menjadi sentuhanmu♪
♪Tak ada penantian di mercusuar
yang dapat menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah sinar bulan yang sunyi♪
♪Pipa-pipa itu tidak memanggil burung laut untuk pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepiku,
kau tak pernah meraihku♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun tak ada apa-apanya dibandingkan sapaanmu yang tunggal♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerdilkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang menjadi putih
namun aku membakar semua jembatan untukmu♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪